Dear Ms Li,
	I have highlighted the chosen questions that I would like you to proof read.
Thanks, Edward

Part 1-Monologue (10%)

Use the question below to prepare a 2-minute monologue. Then the teacher will ask you 2-3 spontaneous questions based on the question.

**你喜欢什么运动？说说你喜欢的运动.**

在学校，我最不喜欢体育课。因为我常常忘了带我的运动服，所以我体育老师经常让我==多跑==。虽然在学校我不喜欢体育，但是课外，我最喜欢运动==(课外活动的时候，我最喜欢运动）==。羽毛球是我最喜欢的运动。从十岁到现在，我一真打羽毛球羽毛球。然而，我羽毛球打得不太好。==打羽毛球是我最喜欢的运动 ==打羽毛球我的朋友都说 “虽然你最喜欢羽毛球，你打羽毛球不努力. ” 我觉得羽毛球是课外活动，所以以前我打羽毛球不努力。最近，我参加了羽毛球比赛。我跟我的朋友一起去室内运动场。虽然我的朋友羽毛球得很好，我们只是第二名。因为我不想再两次第二名，我现在上羽毛球课。每个星期日，我上羽毛球课。虽然我的羽毛球老师很好的，但是他总是让我们跑步。因为我的老师教很好的，我觉得我的羽毛球打得更好。下个羽毛球比赛，我觉得我跟我的朋友可以是第一名。

Part 2-spontaneous questions (10%)

1. 你有什么爱好？
	我有很多爱好。除了羽毛球以外，我还弹钢琴。我弹钢琴比打羽毛球好一些。

2. ==你周末做什么？在哪儿？和谁一起？
	在周末，我一般做中文，数学，科学和英语学习。然而，我还打羽毛球。在家，我学习，但是我去室内运动场打羽毛球。==

3. ==你喜欢听什么音乐？为什么？
	因为我觉得古典音乐有意思，我最喜欢古典音乐。我还喜欢在钢琴谈古典音乐。==

4. 你喜欢看什么电影？为什么？
	因为我很忙，而且我不喜欢看电影。但是，我对历史片感兴趣。

5. 你喜欢上星期几的课？
		我最喜欢星期三的课。虽然我有一节英语课，但是有两节数学课。

6. 你学中文多久了？你为什么学中文？
	我学了四年中文。因为很多公司是中文公司，我觉得中文是重要的。

7. 除了中文以外，你还学什么课？
	我学英语，数学，科学，化学，电视，历史，经济学和体育。

8. 你每星期／每天有几节课？
	我每星期有三十节课。

9. 你放学后都做什么？
	我走路回家。到家以后，我先吃一会儿零食，然后做作业。

10. ==你觉得哪门课最难／最容易？为什么？
	我觉得化学课最难。虽然我觉得化学有意思，但是学校化学考试很难。==

11. ==你对哪门课最感兴趣？/你觉得哪门课最有意思？
	因为我觉得数学很重要，但是我对数学最感兴趣。我还觉得化学有意思。==

12. 你哪门课成绩最好？/上学期你哪门课考得最好？为什么？
	我数学成绩很好。但是，我觉得九十分不是一个好分数。我觉得我可以准备得更好。

13. ==上学期你哪门课考得最差？为什么
	上学期我英语是课考的最差。因为我不聪明和我没英语准备，但是我的英语成绩不太好。==

14. 你在几年级几班？
	我在十年级九班。

15. 你们学校有多少个学生／男生／女生？
	我的学校有一千四百五十五学生。

16. 你小学在哪个学校上学？
	我小学在Churchlands小学上学。

17. 你现在在哪个学校上学？
	我现在去珀斯现代学校。